RaiDer Gr
Δεν ξέρω πώς μ'έπεισες
να το κάνω αυτό, Τόμυ.
Πρέπει να'μαι τρελός!
Αν μάθαινε ποτέ κάτι
το ίδρυμα γι'αυτό...
θα μας φορούσαν
ζουρλομανδίες για πάντα!
Δε χρειαζόταν νά'ρθεις.
Αυτό αφορά εμένα και τον Τζέησον.
Το ξέρω, μα δεν καταλαβαίνω
πώς θα σε βοηθήσει αυτό.
Αυτό που πρέπει να ξέρεις είναι πως ο
Τζέησον είναι νεκρός?
Οι παραισθήσεις
δε θα σταματήσουν αν δεις το πτώμα.
'Οταν το καταστρέψω όμως,
θα σταματήσουν.
Ο Τζέησον ανήκει στην κόλαση
και θα φροντίσω να πάει εκεί.
Ωραία, εδώ είναι.
Να ο τάφος του.
-Ωραία, πάμε.
-Περίμενε λίγο.
- Γιατί;
-Πρέπει να βεβαιωθώ.
Ορίστε η απόδειξη.
Να το φέρετρό του. Πάμε!
-Δώσε μου το λοστό.
-Μη μου πεις ότι θα τ'ανοίξεις!
Δώσε μου το λοστό!
Ορίστε.
Δεν μου αρέσει καθόλου αυτό.
Πέθανε!
- Πέθανε!
- Τόμυ!
Τόμυ, φύγε από'κεί!
Πού πας;
Τι το θες αυτό;
Τόμυ, τι κάνεις;
Γαμώτο!
Πεθάνε, μπάσταρδε!
Πεθάνε.
Πρέπει
να σου'χει κάνει μεγάλο κακό
Ναι.
'Αντε γαμήσου, Τζέησον!
Τι κάνεις;
Τόμυ! Μπορείς να το παρατήσεις
αυτο το πραγμα;
Σε παρακαλώ!
Τόμυ, πάμε να φύγουμε!
Δεν αντέχει άλλο η καρδιά μου!
-Μη ρίξεις, σε παρακαλώ!
-Ηθοποιός είσαι, μικρέ;
-'Εκανες εντυπωσιακή είσοδο.
-Πρέπει να κάνεις κάτι!
-Ο Τζέησον ζει. Με κυνηγάει.
-Παραλίγο να σε σκοτώσω.
-'Ακουσέ με, γαμώτο!
-Μη μ'εκνευρίζεις, μικρέ!
Ο Τζέησον ζει! Τον ξεθάψαμε!
'Ηθελα να τον κάψω.
Ηρέμησε. Πώς σε λένε;
Τόμυ Τζάρβις.
Τώρα είναι ακόμα πιο ισχυρός!
Αυτός δεν σκότωσε
τη μάνα και τους φίλους σου;
-Ο Τζέησον τους δολοφόνησε...
-'Ησουν σε ψυχιατρείο, σωστά;
Τι καιρός κι αυτός!
Συγνώμη. Δεν ήξερα...
Εντάξει, Ρικ. Ο Τόμυ είναι
παλιός πελάτης. 'Εκανε μια φάρσα.
Δεν έχουμε ώρα για μαλακίες!
Πρέπει να τον σταματήσουμε!
Τώρα την πάτησες.
Χώσ'τον μέσα τον αλήτη!
Ακούστε με!
Ο Τζέησον έρχεται! Με κυνηγάει!
Πήγα να τον κάψω,
μα τα'κανα χειρότερα!
-Σ'αυτό έχεις σίγουρα δίκιο.
-'Ακουσέ με!
Λυπάμαι για όσα πάθατε
εσύ κι οι δικοί σου...
μα στο Φόρεστ Γκρην
δε θέλουν να τα θυμούνται αυτά.
Γι'αυτό άλλαξαν όνομα. Θέλουν
να ξεχάσουν το Κρύσταλ Λέηκ.
Δε σε χρειάζομαστε
να μας πανικοβάλλεις μ'αυτά!
Τώρα ξεκουράσου.
Αύριο θα τηλεφωνήσω στην κλινική.
Πήγαινε στο νεκροταφείο.
Θα δεις ότι δε λέω ψέματα.
Πέσε για ύπνο,
μην έρθω και σ'αναγκάσω.
Θα το μετανιώσεις
που δε μ'άκουσες.
Εσύ θα μετανιώσεις,
αν δε σκάσεις!
Πέσε για ύπνο, πιτσιρικά!
Μην τρέχεις!
Δεν μπορώ να διαβάσω το χάρτη.
Ποιος είπε να πάρουμε
αυτόν τον χωματόδρομο;
Δεν έγραφε η πινακίδα
"Κατασκήνωση Φόρεστ Γκρην"...
κι έδειχνε
προς αυτήν την κατεύθυνση;
Δεν ξέρω τι έγραφε.
Θα'πρεπε να'χαμε βάλει σημάδι.
Μην αρχίζεις πάλι.
Κοτζάμ αρχηγοί κατασκήνωσης
και χάσαμε το δρόμο!
Σταμάτα τ'αυτοκίνητο
να φωνάξουμε βοήθεια.
-Πλάκα έκανα, Λίζμπεθ.
-Καλύτερα να γυρίσουμε, Ντάρεν.
-Γιατί;
-'Εχω δει πολλές ταινίες τρόμου...
και γνωρίζω έναν διεστραμμένο
όταν τον βλέπω.
Αν κολλήσει τ'αμάξι
δε θα φύγουμε ποτέ από'δώ.
'Εχεις
να προτείνεις κάτι καλύτερο;
Ναι, να τον τρομάξουμε.
-Εμείς θα τον τρομάξουμε;
-Οδήγα κατά πάνω του. Θα φύγει.
-Κανείς δε θέλει να πεθάνει.
-Και πιο πολύ, εμείς!
Θα ξεκινήσεις επιτέλους;
Θα φύγει απ'τη μέση.
Ναι, κατατρόμαξε!
Ωχ, όχι.
-Θα γυρίσουμε με όπισθεν.
-Αποκλείεται!
-Πού το βρήκες αυτό;
-Μη φοβάσαι. Ηρέμησε.
Να ηρεμήσω;
Ποιος νομίζεις ότι είσαι; Σταμάτα!
Αυτό ήταν, αλήτη.
Φύγε απ'τη μέση.
Τώρα!
Μπες μέσα τώρα!
Θα σε σκοτώσει.
'Οχι αν τον σκοτώσω εγώ πρώτα.
Σε παρακαλώ! Περίμενε!
Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ! Πάρε τα...
'Ελα, μπαμπά. Πάρε τ'αμάξι
και πήγαινε να τους ψάξεις.
Megan, Δεν έχουμε ώρα να ψάχνουμε
για αρχηγους κατασκηνωσης.
Δεν μπορείς να βγάλεις
μια εκτακτη ανακοινωση;
-Η μάνα σου δεν ξέρει να ράβει;
-Ορίστε;
-Κατέβα από'κεί.
-Συγνώμη.
Ο Ντάρεν κι η αδερφή μου είναι
υπεύθυνοι για τη νέα κατασκήνωση.
-Δεν ξέρουμε τι να κάνουμε.
-Τα παιδάκια έρχονται σήμερα.
Σας καταλαβαίνω, παιδιά..
Θα πω στην αστυνομία
του Κάρπεντερ να τους ψάξουν.
Εχω ένα κακό προαίσθημα
για όλ'αυτά..
Μακάρι να'ναι καλά,
αλλά με τον Τζέησον εκεί έξω...
-Σκάσε.
-Ποιον Τζέησον;
Μέγκαν, μην τον πλησιάζεις.
Είναι επικίνδυνος!
Δεν είμαι επικίνδυνος.
Ο Τζέησον είναι εκεί έξω!
Με ψάχνει. Μπορεί
να γυρισε στην κατασκηνωση.
-Σου είπα να σκάσεις!
-Εννοείς τον γνωστό Τζέησον;
-Ναι!
-'Οχι! Καλύτερα να φύγετε, παιδιά.
Δεν είναι στα καλά του.
Πρέπει να του μιλήσω ιδιαιτέρως.
-'Ελα, ρε μπαμπά!
-Γυρίστε στην κατασκήνωση..
-Θα σας πάρω αν ακούσω κάτι.
-Μην τον κακομεταχειριστείς.
-Είναι γλυκούλης.
-Μέγκαν, φύγε!
Είναι γλύκας!
Θα τηλεφωνούσα
στην κλινική να σε μαζέψουν...
αλλά δε σε θέλω εδώ
να τρομάζεις τον κόσμο με το παρανοικό χιούμορ σου.
Πρέπει
να τους προειδοποιήσεις, Σερίφη.
Ο Τζέησον
θα επιστρέψει στο Κρύσταλ Λέηκ.
Θα σε συνοδέψουμε
μέχρι τα όρια της δικαιοδοσίας μου.
Μετά θ'αποχαιρετιστούμε
και δε θέλω να σε ξαναδώ τριγύρω.
Να πάρει!
Ξέρω ότι θα κατηγορήσουν εμένα!
Θα πουν ότι ο γέρο-Μάρτιν
δεν είναι καλός επιστάτης
Είμαι απόφοιτος λυκείου.
Την κέρδισα αυτήν τη δουλειά.
Κανείς δε θα μάθει τίποτα..
Ηλίθιοι! Ούτε να τον ξαναθάψουν
σωστά δεν μπόρεσαν..
Εγώ δεν την αγγίζω
αυτήν την αηδία.
Τι ήθελαν
και ξεθάψαν τον Τζέησον;
Μερικοί άνθρωποι έχουν
περίεργο τρόπο διασκέδασης.
-Τίποτα άλλο;
-Παιδιά, αρχίζω και ανησυχώ.
-Για τον Τζέησον;
-Για τον Ντάρεν και τη Λίζμπεθ.
Δε θα'πρεπε να μας έχουν
ειδοποιήσει μέχρι τώρα; Μέγκαν;
-Τι;
-Μ'ακούς;
Βρίσκεται ακόμα σ'εκείνο το κελί
με τον αγαπημενο της.
Μην μπλέκεις με φυλακισμένους.
Οι τύποι είναι λέρες.
-Κι εσύ πού το ξέρεις;
-Το'χω δει στην τηλεόραση
-Στην τηλεόραση;
-Ναι!
Δεν είμαι πολύ σίγουρη
γι'αυτόν τον τύπο, Μέγκαν.
'Ηταν παράξενα αυτά
που έλεγε για τον Τζέησον.
Μέγκαν, σου το'χω ξαναπεί.
Χρειάζεσαι έναν τύπο σαν εμένα.
-Κάποιον φυσιολογικό.
-'Ισως να λέει αλήθεια.
Επειδή οι γονείς μάς λένε
ότι ο Τζέησον ήταν μύθος...
δε σημαίνει
ότι δεν υπήρχε πραγματικά.
Τι θα γινόταν
αν επέστρεφε εδώ...
ψάχνοντας τον αρχηγο της κατασκηνωσης
που τον έπνιξε όταν ήταν μικρός;?
Ψάχνοντας αυτόν
που αποκεφάλισε τη μάνα του;
Ξερετε
τι μερα ειναι σημερα, σωστα;
Μόνο ένα πράγμα θα μπορούσε
να ειναι πιο τρομακτικο..
Τι;
'Ηρθαν τα παιδιά.
Προσέξτε μη σκοντάψετε..
Πάρτε τα και καλό κουράγιο.
Νομίζω ότι θα προτιμούσα
ν'αντιμετωπίσω τον Τζέησον.
Να πάρει!
Μόλις τσακώσουμε τον Ρόυ,
τελειώσαμε. Είμαστε νικητές.
Αργεί πολύ ακόμη.
Πεθαίνω της πείνας.
Λάρυ, να γιατί οι πωλήσεις σου
είναι πάντα χαμηλές.
Γιατί προτιμάς
να φας παρα να νικησεις..
-Είσαι μαλάκας!
-Κι εσύ μεγαλύτερος.
Αυτό είναι άδικο!
Αρχίσαμε πάλι με την αδικία.
Ο πόλεμος είναι άδικος.
Δεν έχουμε πόλεμο,
παιχνίδι είναι.
-Πεινάω. Θέλω ένα σάντουιτς.
-Περίμενε να σκοτώσουμε κάτι.
-Ηρέμησε λίγο! Ασφαλιστής είσαι.
-Ο θάνατος είναι η δουλειά μου..
Γίνεσαι άλλος άνθρωπος
όταν ερχόμαστε εδώ, Σταν..
-Δε μ'αρέσει αυτό.
-Είναι παιχνίδι γι'άντρες.
Απαιτεί τη στρατηγική
και την εξυπνάδα ενός άντρα...
Και τη συμβολή μιας γυναίκας
Περίμενε!
Νόμιζα ότι σε σκότωσε ο Μπερτ!
Βλέπεις πουθενά μπογιές;
Λυπάμαι παιδιά.
'Εχω εκπαιδευτεί. Ξέρω απ'όπλα.
Αυτό είναι παιχνίδι επιβίωσης
κι αυτή η σημαία είναι δική μου.
Δεν το πιστεύω!
Κανείς δεν έχει πετύχει τον Μπερτ.
-Γιατί την αφήσαμε να παίξει;
-Είναι μεγάλο κεφάλι στην εταιρία!
Ελάτε παιδιά. Μάθετε να χάνετε.
Φορέστε τα τώρα στο κεφάλι σας.
Με ξεγέλασε η μαλακισμένη!
Τώρα θα με κοροϊδεύουν όλοι!
Η θέση της είναι στην κουζίνα
κι εκεί έπρεπε να μείνει!
Δεν επιτρέπεται μια γυναίκα
να παίζει τέτοια παιχνίδια!
Αυτό δεν είναι παχνίδι.
Είναι η ίδια η ζωή!
Ο Τζέησον πραγματικά
κατέστρεψε αυτό το παιδί.
Πιστεύει
ότι ο Τζέησον ζει ακόμα, έτσι;
Αυτό που μ'ανησυχεί είναι μέχρι
πού θα φτάσει για να τ'αποδείξει.
Γαμώτο.
Ωχ, όχι.
Θεέ μου! 'Οχι!
Πού πήγε; 'Ελα!
Πού πήγε;
Ωχ, όχι!
'Οχι! Θεέ μου!
Ελάτε όλοι έξω.
Το παιχνίδι τελείωσε.
Είσαι σίγουρη. Πού είναι ο Ρόυ;
Κανείς δεν τον είδε.
Αν δεν αυτοπυροβολήθηκε,
μάλλον έχει χαθεί.
-Τίποτα δεν έχει τελειώσει ακόμα.
-Σωστά.
Περιμένετε. Τι ήταν αυτό;
-Ποιο;
-Τίποτα.
Είμαι σίγουρη ότι άκουσα κάτι.
-Πεινάω.
-Ησυχία.
Ωχ, Θεέ μου! Θεέ μου!
Βοήθεια! Βοηθήστε με!
Βοήθεια!
Βοηθήστε με! Βοήθεια!
Βοήθεια! Βοηθήστε με!
Θα με σκοτώσει!
Κοιμητήριο Αιώνια Ειρήνη
Είδες που σου το'πα!
Βάλε τη σειρήνα!
-Σερίφη, περίμενε! 'Ακουσέ με!
-Βαρέθηκα να σ'ακούω.
-Πρέπει να σου δείξω τον τάφο!
-Τον έχω δει. 'Ελα! Σήκω!
Σε παρακαλώ.
Θα δεις ότι τον ξεθάψαμε.
Ε, τότε μάλλον θα κρύωσε
και ξανασκεπάστηκε.
Κάτι δεν πάει καλά εδώ.
Κάποιος τον ξανακάλυψε..
-Πρέπει να τον δω!
-Ακίνητος, ψυχάκια.
Βλέπεις; Ανάγκασες
το βοηθό μου να τραβήξει όπλο.
Περίμενε πώς και πώς
να το χρησιμοποιησει.
Οπου πέφτει το κόκκινο φως...
-Υπάρχει πρόβλημα, Σερίφη;
-Κανένα. 'Ολα είναι υπό έλεγχο.
-Κάλυψες τον τάφο του Τζέησον;
-Τι; Τι λες, τώρα;
Μη δίνεις σημασία, Μάρτιν.
Στον τάφο δεν είναι ο Τζέησον,
αλλά ο Χωζ! 'Ανοιξέ τον!
Πρέπει να τον ανοίξεις!
Να τον ανοίξω;
Τι νομίζει ότι είμαι; Ηλίθιος;
Θα είναι αυτό το καλύτερο
σαββατοκύριακο της ζωής σας;
Θα πάμε για ψάρεμα;
Θα τρομάξουμε όλα τ'αγόρια;
Θα...
θα σταματήσουμε
να τρώμε λαχανάκια Βρυξελλών;?
Πού είναι ο Κορτ;
Διδάσκει στ'αγόρια
το αγαπημένο μου άθλημα.
-Δηλαδή;
-Προσκοπισμός, γλυκιά μου.
Ο Κορτ;
Πλάκα κάνεις!
Είναι φανερό ότι κανείς δεν ξέρει
τίποτα για τους Ινδιάνους.
Αυτά λέγονται Ινδιάνικα Σημάδια..
'Εχουμε έναν αρχηγό
που παραταει τη γυναικα του.
Αποφασίζει να βρει άλλη γυναίκα
και να την κοπανησει.
Αφήνει, λοιπόν,
το γιο με τη μανα...
κι λίγο αργότερα ο γιος
ψάχνει να βρει τον πατέρα του...
για να μάθει
πώς να σκοτώνει βουβάλια. η κάτι τέτοιο.
Βλέπει τις πέτρες
και βρίσκει πού πήγε ο πατέρας.
Οπότε τις σκορπάει για να
μην ξέρει η μάνα του πού να πάει.
Αυτή είναι η βασική ιστορία.
Σου δείχνουν το δρόμο.
Αν αυτό θεωρείται συναρπαστικό,
τη βάψαμε.
Πάμε.
Τώρα θα φύγεις
απ'το Φόρεστ Γκρην.
Είσαι πολύ τυχερός, μικρέ!
Μετά από τόση ταλαιπωρία...
θα'πρεπε
να σου'χω κόψει τον κώλο.
Κι αν σε ξαναδώ τριγύρω,
να'σαι σίγουρος ότι θα το κάνω.
Πάμε να φύγουμε από'δώ, Ρικ.
Στήβεν, είναι πανέμορφο.
Το λατρεύω. Αλήθεια.
Δεν ξέρω...
Εννοώ, με πλήγωσες.
Νόμιζες ότι σ'έφερα εδώ
μόνο για... 'Ασ'το.
Ναι, λοιπόν,
νομίζω ότι σου οφείλω κάτι..
'Οχι, έχω πονοκέφαλο.
Είμαι πτώμα.
-Και...
-Ξέχνα τα όλα.
Είμαι χάλια και...
Δε γαμιέται.
Ωραία!
Πού πήγε ο δρόμος;
Δεν μπορώ να βρω το δρόμο.
Πού είναι ο δρόμος;
Καθλήν,
μ'έβγαλες απ'το δρόμο μου.
Τι είναι αυτό;
Κούκλα μου, θα με πεθάνεις.
Δεν υπάρχει, όμως,
καλύτερος θάνατος.
-Περίμενε εδώ!
-'Οχι, Στήβεν! Σε παρακαλώ!
-Στήβεν, μη!
-Στήβεν, τι συμβαίνει;
-Πάμε Ανέτ! 'Ασ'τα!
-Τι θα κάνουμε;
-Θα φωνάξουμε τον Σερίφη.
-Διάλεξε ένα χαρτί.
-Δε θέλω να παίξω άλλο, Σίσυ.
-'Ελα, διάλεξε ένα χαρτί!
-Αλήθεια, δεν θέλω.
Εντάξει. 'Εχω ένα καλό παιχνίδι.
Λέγεται Ματωμένη Κατασκήνωση.
Ωραία.
Πρώτα παίρνεις το βαλέ
μπαστούνι, που είναι ο Τζέησον.
Μετά έχεις τις υπόλοιπες φιγούρες,
που είναι οι ομαδάρχες.
Εγώ είμαι η ντάμα κούπα.
Εσύ ποια θέλεις να'σαι;
-'Ελα, Σίσυ.
-Εντάξει. Θα'σαι η ντάμα καρό.
Μετά, ανακατεύεις τον Τζέησον
μ'αυτά τα χαρτιά...
και τα βάζεις σε στίβες.
Οι στίβες είναι τα σπιτάκια.
Σκοπός του παιχνιδιού είναι
να βρεις πού είναι ο Τζέησον.
Είπε η Μέγκαν
τι ώρα θα γυρίσει;
'Οχι, βέβαια. Είμαι σίγουρη
ότι θα τον βοηθήσει ν'αποδράσει.
Θα της τηλεφωνήσω.
'Ισως ο μπαμπάς της να ξέρει
για τον Ντάρεν και την Λίζμπεθ.
Αν δεν έρθουν κι αύριο,
λέω να στείλουμε τα παιδιά σπίτι.
-Είδε ένα τέρας!
-Ποιος;
-Μη φοβάσαι. Εμείς είμαστε εδώ.
-Ναι, εδώ είμαστε.
Τι έγινε;
Με κυνηγούσε ένα τέρας.
'Ηθελε να με σκοτώσει.
-Πού ήταν;
-Παντού.
-Εννοείς ότι είδες εφιάλτη;
-'Οχι, ήταν αληθινό!
'Ακου, γλυκιά μου.
Πως σε λένε;
-Νάνσυ.
-Είμαι η Πώλα, με θυμάσαι;
Κι αυτή είναι η Σίσυ.
Θα είμαστε απ'έξω όλο το βράδυ
για να μη σε πειράξει κανείς.
Και δε θα πλησιάσουν εδώ
άλλα τέρατα.
Ωραία. 'Ελα, ξάπλωσε.
Ορίστε. 'Ολα καλά;
Για περίμενε. Πού'ναι ο Κορτ;
'Εχω ώρες να τον δω.
Δεν ξέρω. Τηλεφώνησε
σε καποιον και μετα εφυγε.
Κάτι είπε ότι θα βάλει
καποιον για υπνο.
Είσαι ο καλύτερος! Ο καλύτερος!
Πρέπει ν'αντέξεις
μέχρι το τέλος του τραγουδιού.
-Πόσο ακόμα;
-Μόνο δέκα λεπτά.
Γαμώτο! Περίμενε λίγο.
-Κορτ, τόσο γρήγορα;
-Νόμιζα ότι τελείωσε το τραγούδι.
Τέλεια! Μια χαρά!
Αν κάηκε,
ο Χόρας θα με σκοτώσει.
Ποιος είναι ο Χόρας;
Ο πατριός μου
κι είναι μεγάλος μαλάκας.
-Πώς έγινε αυτό;
-Ποιο;
-Βάλ'το ξανά στην πρίζα.
-Ποιος το έβγαλε;
-Δεν ξέρω. Απλά κάν'το!
-Κάνει κρύο εκεί έξω!
Δε με νοιάζει!
Πήγαινε να το κάνεις.
Είσαι μεγάλος μπελάς!
Πολύ μεγάλος.
Πρέπει να το γυρίσω
πριν καταλάβει ο Χόρας ότι το πήρα.
Γρήγορα!
-Θα πας, επιτέλους;
-Εντάξει!
Πηγαίνω, εντάξει;
Σκάσε επιτέλους.
Τι κάνεις;
-Κοίτα εδώ.
-Τι έπαθε;
Δεν ξέρω, αλλά καλύτερα
να πάμε μέσα αμέσως!
Νίκυ, κάποιος είναι εκεί έξω..
-Τι γίνεται αν είναι ο Τζέησον;
-Δε θέλω να το σκέφτομαι.
-Αποκλείεται να συμβαίνει αυτό.
-'Εχεις δίκιο. Αποκλείεται.
-Θα οδηγήσεις, επιτέλους;
-Φύγαμε!
Γαμώτο! Πρόσεχε, Κορτ!
Γαμώτο!
Πάμε!
Γαμώτο! Κορτ!
Αυτό το μηχάνημα είναι καλό.
Για φορτηγό μια χαρά τα πάει.
-Σταμάτα! Θα το πάρω εγώ!
-Με τίποτα! Μ'αρέσει πολύ!
Τέλεια!
Δεν έχω ξαναοδηγήσει σπίτι.
Πολύ μ'αρέσει! Τέλεια!
Φαίνεται να το διασκεδάζεις.
Μήπως θες παρέα;
Φοβερό τραγούδι.
Τελικά θες παρέα ή όχι;
Τέλεια! Περνάω φίνα.
Είναι τέλεια.
Νίκυ, τι κάνεις, χέζεις;
Νά'ρθω να πάρω μάτι;
Νίκυ, άκου αυτό.
Γιατί νομίζεις
ότι είσαι τόσο σπουδαία;
-Εγώ είμαι ο πατέρας...
-"Κι εσύ είσαι το παιδί".
-Σωστά.
-Πάψε να μου φέρεσαι σαν παιδί.
Σταμάτα να συμπεριφέρεσαι
σαν παιδί, τότε.
Ο Τόμυ Τζάρβις
είναι ένα πολύ άρρωστο αγόρι.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Του έβαλες θερμόμετρο;
'Ασε τις εξυπνάδες!
Αν ζούσε η μητέρα σου...
Αρκετά. 'Εξω!
Δεν έχω όρεξη για τέτοια, απόψε.
Γραφείο Σερίφη.
Δεν μπορεί να σας μιλήσει τώρα.
Αρμέγει τη σαύρα του.
Θέλετε να του πω κάτι;
'Ερχεται.
Περιμένετε παρακαλώ.
-Ο Ρικ είναι.
-Τι; Τι πρόβλημα;
Καλύτερα νά'ρθεις. Βρήκα
ό,τι έμεινε απ'τους δύο αρχηγούς.
Κάποιος τους σκότωσε
με τον τρόπο του Τζέησον.
'Ηξερα ότι έπρεπε να κάνω κάτι
μ'αυτό το κάθαρμα...
Πού βρίσκεσαι;
-Εντάξει. 'Ερχομαι.
-Τι συμβαίνει;
Μάλλον ο φίλος σου θέλει να μας
πείσει ότι γύρισε ο Τζέησον.
-Νόμιζα ότι ήταν μύθος.
-'Αλλο θέλει ν'αποδείξει ο Τόμυ.
Μείνε εδώ που είσαι!
Το εννοώ!
30 Χρόνια
Ανάμεσα στους Νεκρούς
Οι Νεκροί είναι Ζωντανοί
Εγχειρίδιο Αποκρυφισμού
Γραφείο Σερίφη. Δεν είναι εδώ.
Θέλετε να του πω κάτι;
Είμαι η κόρη του, η Μέγκαν.
Γνωριστήκαμε το πρωί.
Πρέπει να μιλήσω
στον πατέρα σου για τον Τζέησον.
'Εχω ένα σχέδιο.
Χρειάζομαι μερικά εφόδια...
Τόμυ, αυτή τη στιγμή
ο πατερας μου σε ψαχνει.
Κάτι συνέβη κι είναι σίγουρος
ότι το'κανες εσύ.
-'Αμα σε βρει, θα σε...
-Ναι. Μου το ξεκαθάρισε αυτό.
Ο Τζέησον είναι εκεί έξω
και παει προς την κατασκηνωση.
-Πού είσαι; Θά'ρθω να σε πάρω.
-Τι;
Αν σε βρει ο πατέρας μου
θα σε συλλάβει. Πού είσαι;
Κάρλοφς Τζένεραλ... κάτι τέτοιο.
Ξέρω ακριβώς πού είναι.
Τα λέμε σε μισή ώρα.
Ωραία, σηκώστε το.
Ειδοποιήστε όλες τις δυνάμεις
γι'αυτό το τρελό παιδί.
-Μάλιστα, κύριε.
-Θέλω μπλόκα στους δρόμους.
-Σερίφη, ελάτε εδώ!
-Γαμώτο! Τι έγινε πάλι;
Ελάτε.
Μάικ! Εδώ είμαι.
-Βρήκες τίποτα άλλο;
-Δυστυχώς, ναι.
Θα παραγγείλω
σακους για τα πτωματα.
Αυτό το παιδί θέλει απεγνωσμένα
να το πιστεψουμε.
Διάλεξε τη σωστή μέρα
για να τα κάνει όλ'αυτά.
-Τι εννοείς;
-Είναι Παρασκευή και 13.
Μόνο για Γυναίκες
Είναι κανείς εκεί έξω;
-Τι συμβαίνει;
Νομίζω
ότι κάποιος βρίσκεται εκεί έξω.
Μάλλον είναι ο Κορτ.
Του αρέσει να μας τρομάζει.
Δώσ'του ένα μαθηματάκι.
Θα ξυπνήσετε τα παιδιά!
Θα πάρω τ'αμάξι σου.
Εσύ δε θά'ρθεις, είναι επικίνδυνο..
Επικίνδυνο είναι που άφησες
τ'αμάξι σου έξω! Κρύψ'το!
Δεν είναι παιχνίδι. Δε θά'ρθεις.
Είμαι ήδη υπεύθυνος...
-Είπες ότι χρειαζόσουν εφόδια.
-Ναι, αλλά...
Πάμε, τότε. Πες μου τι χρειάζεσαι
και θα φροντίσω να το έχεις.
'Ασε που κανείς άλλος δεν οδηγεί
αυτό τ'αμάξι. Πάμε τώρα.
-Δεν μπορεί να πάει πιο γρήγορα;
-Μα και βέβαια.
-Εσύ απλά κοίτα για μπλόκα.
-Εντάξει. Ορίστε το πρώτο.
Πέσε κάτω!
Εδώ Αστυφύλακας Πάππας.
Με λαμβάνετε, Σερίφη;
Εδώ είμαι.
'Εχουμε ένα όχημα που έστριψε
κι έφυγε μόλις μας είδε.
-Μπορείς να το περιγράψεις;
-Με κάθε λεπτομέρεια.
Είναι μια πορτοκαλί Καμάρο '77,
πινακίδα Μαίρη Γουίλιαμ 8510.
Αυτό είναι
τ'αμάξι της κόρης μου.
-Πώς θέλετε να το χειριστούμε;
-Με ιδιαίτερη προσοχή, ηλίθιε!
Αν είναι μαζί της αυτός,
μπορεί να κάνει καμιά τρέλα.
Σε παρακαλώ,
μην κάνεις καμιά τρέλα.
Ξερω τι κανω.
Σου βρήκα ό,τι χρειαζόσουν.
Αν φτάσω στην οδό Κάνινχαμ,
θα τους ξεφύγω. Κάτσε κάτω!
'Ο,τι πεις εσύ.
'Ετσι μ'αρέσει.
Η στροφή θα'ναι απότομη.
Κρατήσου!
Μέγκαν, βγες απ'το αμάξι.
Τελείωσαν όλα.
Γαμώτο!
Πώλα, φοβάμαι να κοιμηθώ.
Είδα κάποιον στο παράθυρο.
-Πού το βρήκες αυτό;
-'Εξω.
Ξερεις τι γινεται;
Η Σίσυ και ο Κορτ κάνουν πλάκα..
-Τρομάζουν ο ένας τον άλλο.
-Γιατί;
Γιατί οι μεγάλοι πιστεύουν
ότι το να φοβάσαι είναι αστείο.
-Τι;
-Ξεχνα το.
Κοίτα τι ώρα πήγε!
-Κανείς δεν πήρε. Καλύτερα να...
-Ποιον παίρνεις;
Ας βρούμε τη Σίσυ και τον Κορτ
και μετά θα πας για ύπνο.
-Κι αν μας τρομάξουν;
-Θα τους τρομάξουμε κι εμείς!
Πάμε να τους βρούμε!
-Σου'πα να σκάσεις!
-Σου ζητάει μόνο να το ελέγξεις.
Κοίτα, μπορείς
να με κάνεις ό,τι θέλεις...
Αν μπορούσα θα σου'χωνα
βενζίνη στον κώλο.
-Πάρε μόνο την κατασκήνωση...
-Πήρα κι είναι κομμένο.
-Δε σου λέει τίποτα αυτό;
-Δεν πλήρωσαν το λογαριασμό.
Μην κουνηθείς, Τζέησον!
'Οταν οι αρχές...
Σερίφη,
καλύτερα να μιλήσετε αμέσως.
Σερίφης Γκάρις.
Τι ώρα;
'Ερχομαι αμέσως.
-Τι έγινε;
-Ρικ.
Πρόσεχε τον τρελό. Θα γυρίσω
οσο πιο γρηγορα γινεται.
-Τι συμβαίνει;
-Μην την αφήσεις να φύγει.
-Πες μου!
-Βρήκαν τον Κορτ κι ένα κορίτσι.
Αυτή με λειωμένο κεφάλι
κι αυτόν μ'ένα μαχαίρι στο κρανίο.
Ο Τόμυ Τζάρβις
είναι ένας ψυχοπαθής δολοφόνος.
-Θέλει να σε κάνει να πιστέψεις...
-Ο Τζέησον ήταν!
-Σερίφη, τι ώρα έγινε αυτό;
-Για όνομα του Θεού, Μέγκυ.
Σε παρακαλώ,
μεινε μακρια του.
-Πότε έγινε αυτό;
-Γιατί;
-Τι ώρα;
-Κατά τις 8μιση 9. Γιατί;
Ο Τόμυ ήταν συνέχεια μαζί μου
εκεινη την ωρα.
Ρικ, θα σου τηλεφωνήσω από'κεί.
Βάλ'τον μέσα.
Ωραία, πίσω στο κελί.
Είμαι σίγουρη ότι η Σίσυ
κι ο Κορτ έχουν επιστρέψει.
Οπότε πέσε για ύπνο
και μην ανησυχεις.
Κι αν φοβηθώ ξανά;
'Οταν ήμουν μικρή
και φοβόμουν, ξέρεις τι έκανα;
'Εκλεινα τα μάτια μου
κι έλεγα μια προσευχή.
Και ξέρεις τι;
Αμέσως εξαφανιζόταν ο φόβος μου.
Είμαι σίγουρη
ότι θα σε βοηθήσει κι εσένα.
-Καληνύχτα.
Τα λέμε το πρωί.
-Τι ζωγραφίζεις;
-Τι σε νοιάζει;
-Κάτσε κάτω, Τζάρβις.
-'Ηθελα να δω τι ζωγραφίζει.
-Ορίστε. Εντάξει τώρα;
-'Οχι.
-Γιατί;
-Γιατί είναι χάλια.
-Δώσ'το μου.
-'Ελα να το πάρεις..
Θα σου το φέρω εγώ.
-'Ελα να το πάρεις.
-Δώσ'το μου πίσω, αλήτη!
Πάρε τα χέρια σου
απο πανω της, κτηνος.
Παλιοκάθαρμα. Θα'πρεπε
να σε είχα σπάσει στο ξύλο.
'Αφησέ τον ελεύθερο, Ρικ.
Μέγκαν! Μην παίζεις μ'αυτό.
Εσύ έχεις κόκκινη μύτη, όχι εγώ.
'Ανοιξε το κελί να βγει.
-Μέγκι.
-Δεν αστειεύομαι.
Κάνε ό,τι σου λέει,
γιατι οπου παει το κοκκινο φως...
Παλιοκαθίκι!
Μεγάλο λάθος, κυρία μου!
Μην το κάνεις αυτό, Μέγκαν!
-Νόμιζα ότι σου πήρε το κλειδί.
-Μου το πήρε. 'Εχω εφεδρικό.
'Οχι αυτή τη φορά.
Εκτιμώ τη βοήθειά σου μα πρέπει
να τελειώσω ό,τι ξεκίνησα.
'Ελα, όμορφε, πάμε.
Εσύ οδηγείς, εγώ καθοδηγώ.
Πες μου να δέσω τη ζώνη μου
πριν εκτοξευτούμε.
'Εχω ένα κακό προαίσθημα
ότι έχουμε ήδη αργήσει.
Πιστεύεις ότι θα πιάσει αυτό;
Γιατί δεν πήραμε ένα όπλο;
Για να τον σταματήσουμε πρέπει
να'ναι στο μέρος που πέθανε.
-Εκεί που πνίγηκε το 1957.
-Στη λίμνη Φόρεστ Γκρην.
Στη λίμνη Κρύσταλ Λέηκ,
εκεί που ξεκίνησε ο εφιάλτης.
Πάτερ ημών,
ο εν τοις ουρανοις...
αγιασθήτω το όνομά σου,
ελθέτω η βασιλεία σου..
-Τι γίνεται εδώ;
-Γιατί δεν ψάχνετε;
Θα πω στους φίλους της Μέγκαν
τι συνέβη.
-Χόλερ, άμα δεις κάτι...
-Σαν τι;
Οτιδήποτε ασυνήθιστο.
Μην ξυπνήσεις τα παιδιά.
Πάμε, μορφονιέ.
Κορίτσια;
Είμαι ο Σερίφης Γκάρις.
Θεέ μου!
Βγες έξω.
Θα σου το ζητήσω
άλλη μια φορά.
Βγες από'κεί.
Τι κάνεις εδώ έξω;
-Πήγαινε στο κρεβάτι σου.
-Είναι ένας τρομακτικός άντρας!
Τι τρομακτικός άντρας;
'Οχι, όχι. Μη φοβάσαι.
'Ολα είναι εντάξει, γλυκιά μου.
Μη φοβάσαι.
Ελάτε αγόρια, πάμε.
Ελάτε, παιδιά. Ελάτε.
Ακούστε με. Θέλω όλοι
να μπείτε κάτω απ'τα κρεβάτια.
Μη βγείτε μέχρι να γυρίσω!
Εντάξει; Πάμε! Γρήγορα!
Come on.
Γαμώτο!
-Είδες; 'Ηρθαν, τελικά.
-Ναι.
Πρέπει να πάρουμε...
Μέγκαν, περίμενε!
Θεέ μου! Μπαμπά!
Μη φοβάστε, η Μέγκαν είμαι.
'Ολα θα πάνε καλά.
Μη φοβάστε.
-Είναι όλοι καλά;
-Μια χαρά.
Μη φοβάστε.
'Ολα θα πάνε καλά.
Θα βρω τον πατέρα μου
και θα πάμε όλοι σπίτια μας.
Τώρα γυρίστε στις θέσεις σας
και μεινετε εκει.
Πηγαίνετε.
Θα γυρίσουμε να σας πάρουμε.
Σας το υπόσχομαι.
Ξαπλώστε. Μείνετε εκεί.
-Τι νομίζεις ότι θα γίνει;
-Μάλλον θα πεθάνουμε.
Μπαμπάκα!
Μπαμπά, απάντησέ μου!
Μπαμπά, πού είσαι;
Μέγκαν, κάλεσε βοήθεια από
τον ασυρματο του μπαμπα σου.
Μπαμπά, πού είσαι;
Μπαμπά,
έλα να μας βοηθήσεις!
Σίγουρα θα πεθάνουμε!
Τι θα γινόσουν, λοιπόν,
όταν θα μεγάλωνες;
Μπαμπά, πού είσαι;
Μπαμπά, βόηθησέ μας.
Σε παρακαλώ!
'Οχι! 'Οχι, αυτήν!
Μπαμπά, απάντησέ μου!
Βοήθα με να τον βρω.
Τον χρειαζόμαστε!
Δώσ'μου το λουκέτο.
-Μ'ακούς;
-Ναι! Δώσ'μου το λουκέτο!
-Ορίστε! Θα το μετανιώσεις.
-Ελπίζω πως όχι.
Μέγκαν!
Πήγαινε στα παιδιά.
-Μέγκαν, σε παρακαλώ!
-Περίμενε! Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό;
Πήγαινε
πριν να'ναι πολύ αργά!
Τζέησον! Τζέησον, έλα!
'Ελα να με πιάσεις!
Εμένα θέλεις, θυμάσαι;
Αυτό είναι! 'Ελα σκουλήκι!
'Ετσι μπράβο! 'Ελα!
Τόμυ!
Φύγε από'κεί! Γρήγορα!
Μαλάκα, εμένα θέλεις!
'Ελα!
'Ελα, παλιοχέστη!
Εδώ είμαι και περιμένω!
'Ελα, αδερφάρα!
Πέθανε;
Μείνετε εδώ.
Τελείωσε.
'Ολα τελείωσαν.
Ο Τζέησον γύρισε σπίτι.
Συνχρονισμός απο hdan και μετάφραση απο RaiDer Gr.